Repository: AiursoftWeb/WeChatExam
Catalog: src/Aiursoft.WeChatExam/Resources/Views/Exams/Edit.*.resx
Languages: ko_kr

source: Allow students to review their score details
ko_kr: 학생들이 자신의 점수 상세 정보를 다시 확인할 수 있도록 허용합니다

source: Attempts
ko_kr: 응시 횟수

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Duration (min)
ko_kr: 소요 시간 (분)

source: Edit Exam
ko_kr: 시험 편집

source: end time
ko_kr: 종료 시간

source: Exam Settings
ko_kr: 시험 설정

source: Leave empty to never show answers.
ko_kr: 비워 두면 답변을 절대 표시하지 않습니다.

source: Paper
ko_kr: 시험지

source: Publicly Visible
ko_kr: 공개적으로 보기 가능

source: Save Changes
ko_kr: 변경 사항 저장

source: Show Answers After
ko_kr: 정답을 이후에 표시하기

source: Start time
ko_kr: 시작 시간

source: Title
ko_kr: 제목
